20 DUBNA 2020, 21:07

Mastisan

Dneska ráno se mi fakt nechtělo vstávat. V lékárně jsem hnedka ráno začala s veterinární mastí Mastisan. 2kg černý masti s ichtamolem a joded rozdělit do 40 kelímků. Dělala jsem to fakt docela dlouho. Nejdřív jsem roztírala jód s jodidem. Pak jsem tam přidala kafr, který tam je něco jako menthol. Voní, hřeje rány (třeba i při reuma). Pak jsem tam přidala jecoris aselli oleum (rybi olej). A pak žlutou vazelínu a ichtamol. Hlavně si nezapomenout zvážit FS s tloučkem. Pak jsem dělala viride nintes roztok. Barvivo jak něco. Dává se na rány - Viride nitens, Novikovuv roztok. Takové to zelené barvivo, co se dává na rány. Pak jsem taky klasicky dělala mast v basalis. Tentokrát Diprosone. To obsahuje kortikosteroidy - betamethason doproprionat. Pak jsem rozmístila všechny štítky, co mi ještě zbyly z pátka. V 15:30 mě vyzvednul táta a jeli jsme domů. Tu jsem koukala na první seminář. Bylo to docela krátký a už jsem si to začala i zpracovávat. Chvilinku jsem volala s Adámkem. 


